决战海边
特辑
自那次成功以来3年
日本火箭产业的今天。
ついに民間による人工衛星の打ち上げ　国内初成功です
这次发射的人工卫星 是国内私人卫星的首个成功案例
3年前　この成功を皮切りに
自3年前的那次成功开始
ロケットって　やっぱりかっこいい
火箭真的好帅气
私もいつか　こんなロケットを作るんだ
我也有一天 要做出像这样的火箭
お姉ちゃん　また妄想の世界に
姐姐又沉浸在自己的妄想世界里了
明内さんたちと　宇宙に
和明内同学她们一起 去宇宙
果
理
て
想
し
的
な
碎
い
片
夢
镶
に
嵌
理
在
想
无
散
止
境
り
ば
的
め
梦
る
中
そら
宙
当
我
見
抬
起
上
头
げ
仰
望
れ
天
ば
空
时
不
在
安
忧
な
虑
胸
当
中
に
希
静
望
泛
起
静
希
か
望
に
的
灯
る
火
想
这
う
愿
、
望
繋
联
ぐ
系
、
着
届
你
く
和
。
我
微
か
紧
に
奮
え
拥
る
体
住
中
在
を
巡
心
る
中
き
ら
微
め
き
ぎ
亢
ゅ
奋
っ
的
と
抱
き
光
し
辉
め
手
将
が
呢
届
き
そ
喃
う
声
な
送
明
日
达
よ
比
り
も
っ
明
と
天
遠
更
く
ま
远
で
的
声
未
を
運
ぶ
来
憧
每
れ
当
た
我
気
们
持
起
ち
步
追
夢
逐
中
で
那
沉
追
い
浸
か
的
け
梦
る
想
そ
未
の
来
た
的
び
憧
憬
大
き
便
く
不
な
断
っ
膨
て
胀
飛
照
び
亮
込
ん
在
だ
跃
世
界
入
で
的
繋
世
が
る
界
わ
中
た
相
し
た
连
ち
的
を
照
我
ら
す
们
星灵感应
Nekomoe Kissaten
第3集
火药技师
EKSPLODEMA MEHANIKISTO
それじゃあ　5号機
那么好 5号机
いっくよー
准备发射
さーん
三
にー
二
いーち
一
いっけ
飞呀
1号機　飛距離不明
1号机 飞行距离不明
2号機　61m
2号机 61米
3号機　24m
3号机 24米
4号機　76m
4号机 76米
5号機　82m
5号机 82米
うんうん　少しずつ距離が伸びてる
嗯嗯 距离一点点变大了呢
やったね
太棒了
本体の重さと　水と空気の量が重要みたい
看来火箭本身的重量和水与空气的比例很重要呢
この調子なら
照这个样子的话
100号機くらいで宇宙かな
到第100号机左右就能飞到宇宙了
ペットボトルロケットを　何百個作っても
就算做几百个饮料瓶火箭
宇宙には一生辿り着かない
也永远没法飞到宇宙吧
問題はここからなんだ
问题是这之后该怎么办
だけど…
可是…
宇宙火箭大解剖图鉴
最近始めたロケットの勉強だって　独学だけじゃ…
最近是开始学习火箭知识了 但只靠自学…
悔しいけど
虽然不愿承认
今の私には　何もかも足りてない
但我确实还缺少很多东西
知識も技術も
知识和技术都不够
も…もっと言えば
说…说得具体一点
優秀なメカニックさんが必要ですね
还需要有优秀的工程师吧
メカニック？
工程师？
有人ロケットは大型の機械ですからね
载人火箭毕竟是大型的机械
やはり　相応の知識がある方がいたほうが
最好还是有一位具备相应知识的人才行
ユウちゃんも　宇宙船で地球まで来たんですよね
小幽 你不是坐宇宙飞船来到地球的吗
実は機械に詳しかったり
会不会对机械很熟悉呢
私が乗ってきたのは　どんなだったかな
我也记不得自己坐的是什么飞船了
もし私の宇宙船が　地球のロケットに近いものだったとして
不过 就算我坐的飞船和地球的火箭很相似
詳しくないから墜落したとみた
肯定也是因为不熟悉才坠毁的吧
なるほど
这样啊
機械か
机械吗
あの人なら　もしかしたらロケットのことも
她没准会知道些火箭的事情
いや　でも　あの人は…
不过 那个人…
海果ちゃん
海果
誰か心当たりが
你是不是想到谁了
誰　誰
是谁 是谁
あ…あの…えっと
那…那个…是
ユウちゃん　今こそおでこぱしーチャンスです
小幽 是时候轮到额头感应登场了
た…宝木さん
宝…宝木同学
うー　みー　かー
海果
海果の思念から　似顔絵を描いたのじゃ
我把海果的想法粗略画了一下
アーティスティック
好有艺术感
なるほど　瞬ちゃんですか
原来如此 是小瞬吗
またたき？
瞬？
同じクラスの　雷門瞬ちゃんですよ
是我们班上的雷门瞬同学哦
そんな子　いたかな
有这个同学吗
まあ　私もちゃんと会えたのはたったの1回ですから
实际上 我也只好好见过她一次而已
1回？
一次？
ら…雷門さんはね
雷…雷门同学
高校に　入ってから
自从上高中以来
ま…まだ1日も登校してないんだよ
还…还没有来上过一天学呢
そうなんです
是这样没错
私も授業のノートを　何度かおうちに持っていっているのですが
我去过她家几次 本想把听课的笔记带给她
留守のことが多くて
但基本上都不在家
海果ちゃん　瞬ちゃんのおうちに行ってみますか
海果 要不要去小瞬家看看呢
行こう　みんなで
大家一起去吧
友達のうちに遊びに行くなんて　ワクワクしてきた
去朋友家玩 真是太令人兴奋了
会ってないのに　もう友達
都还没见过面 就已经是朋友了
さすが明内さん
不愧是明内同学
本当に来ちゃった
真的来了
瞬ちゃん　今日もいるといいのだけど
小瞬要是今天在家就好了
海果　もしかして緊張してるの
海果 难道你很紧张吗
だっだだだ…だいじょう
没没没…没问题
ピンポン押してもいいかな
可以按门铃了吗
い…い…いらっしゃいましっ
欢…欢…欢迎回家
うん　海果ちゃんの心の準備ができてからにしよっか
嗯 还是等海果做好心理准备再按吧
あら
什么
また私の工具箱勝手に持ってったのかよ　クソオヤジ
你又擅自拿我的工具箱了吗 臭老爸
自分のあるんだから　それ使えばいいだろ
你自己不是有吗 不能用自己的吗
こんにちは　瞬ちゃん
你好呀 小瞬
久しぶりですね
好久不见了
また会えて　うれしいです
能再见到你 我好高兴
おい　勝手に開けんなよ
喂 别擅自打开啊
今日も　授業ノートをお渡しできたらと思いまして
我今天也是来给你送笔记的
いらねえって言っただろ
我不是说过不需要了吗
つか　勝手に人んち来んじゃねえよ
再说了 别随便跑别人家里来啊
あなたがまたたき
你就是瞬吗
ペッギョヴ＝モヴロヴ　ピヴーバヴヴ＝ヴヴ
Peggyov movrovbivuubavuv vuv
ぺ…なに
Pe…什么玩意
はいはーい
好好
私は宇宙人の　明内ユウです
我是外星人 明内幽
あ…あの…えっと　わ…私…
那…那个… 我…我是…
モヴロヴ　モヴロヴ
Movrov Movrov
この世には　電波女しかいねえのかよ
怎么全世界都是电波女啊
今日はね　ちょっとお話しできたらなって思って
其实今天是想和你说说话
みんなで来てみました
就和大家一起来了
私の工場をホームパーティー会場に使うな
别把我的工作室当成家庭聚会的会场啊
すっごい
好厉害
機械がいっぱい　メカメカだ
好多机械 味道对了
触んな　KY意識しろ
别乱碰 能不能有点KY意识
KY=危险预知（Kiken Yochi）
用がないなら　さっさと帰れ
没有事的话就请回吧
じゃあ　お話聞いてもらってもいいですか
那可以问些问题吗
ダメだ
不可以
用があっても帰れ
有事也赶紧走
はい　最初に私からノートです
我先来 这是给你的笔记
聞けよ
听人说话啊
もう
真是的
受け取るから　これで最後にしろよ
这次我收下了 以后不要来了
んで　電波ダンゴはアホそうだから飛ばして
然后 这个电波团子看着挺傻先不管
电波团子
そっちのお前は
这边这位呢
何しにずかずか上がり込んでんだよ
你又是跑来做什么的
怖い　怖い
好怕 好怕
けど　大丈夫
不过 没问题
今の私には　明内さんも宝木さんもいるんだ
现在有明内同学和宝木同学在我身边
昔の私だったら
如果是以前的我
こうして雷門さんと話すなんて　できなかったと思うけど
根本没法站在这里和雷门同学说话
今は違う
现在不一样了
できる　話せる
我可以的 我能说出来的
あ…あの…わ…わわ…私たち
那…那个…我…我我…我们
ろ…ろ…ロケッ
火…火…火…
ロケ？
火？
ろ…ろ…ろ…ロケットを
火…火…火…火箭
なに　よく聞こえないけど
你说什么 听不见啊
できる…はず
我能…做到的
私たちね　宇宙に行くロケットを作りたいの
我们啊 要制作能去宇宙的火箭
瞬は機械に詳しいんでしょ
听说你很了解机械吧
だからね　瞬にも一緒に手伝ってもらいたいんだ
所以想让你也一起来帮忙
明内さん
明内同学
私　そっちの癖毛のほうに聞いたんだけど
我是在问那边那个炸毛的
お前　なんで宇宙に行きたいんだ
你为什么会想去宇宙
瞬ちゃん　少し待って
小瞬 稍微等一下
自分のことくらい　自分で話せるだろ
自己的事情自己说不出来吗
そうやって　また黙るのか
你又是说到一半噎住了吗
私は興味がないことは　絶対しない主義なんだ
我是不会做没有兴趣的事情的
お前らにも　お前らのくだらない話にも
不管是你们 还是你们那些破事
一切興味ねえんだよ
我都一点兴趣没有
助けてくれる優しいお友達が欲しいなら
要是想找朋友帮忙的话
他を当たれよ
就另请高明吧
海果ちゃん　ごめんね
海果 抱歉
今日は　機嫌が悪かったのかもしれない
可能她今天心情不太好
違う　違うよ
不对 不是这样的
雷門さんは　何も間違ったことを言ってなかった
雷门同学说得没有错
私が勝手に思い込んでたんだ
是我自己一厢情愿
明内さんと宝木さんがいるだけで
以为明内同学和宝木同学在
自分が少し変われたように
自己就能有所改变
瞬の心は　誰よりも読みやすいね
你的想法 比谁都好懂呢
まだいたのかよ　電波ダンゴ
你怎么还在 电波团子
さっさと帰れよ
让你赶紧回去
言われなくても　好きに帰るよ～だ
你不说我也会自己走的啦
だけど　また来る
不过 我还会来的
またね　瞬
下次见 瞬
お姉ちゃん　おかえり
姐姐 欢迎回家
今日はミートソースだよ
今天吃肉酱意面哦
うん
嗯
水火箭发射记录
1号机
飞行距离：不明
水量　　：不明
空气　　：大概30次？
发射角度：不明
天气　　：晴朗
风力　　：微风
2号机
飞行距离：61m
水量　　：400cc
空气　　：30次
发射角度：50度
天气　　：晴朗
风力　　：无风
3号机
飞行距离：24m
水量　　：700cc
空气　　：40次
发射角度：80度
天气　　：多云
风力　　：较强
4号机
飞行距离：76m
水量　　：700cc
空气　　：50次
发射角度：70度
天气　　：晴朗
风力　　：无风
5号机
飞行距离：82m
水量　　：400cc
空气　　：40次
发射角度：65度
天气　　：晴朗
风力　　：微风
火箭笔记
雷門瞬
雷门瞬
趣味はロボット製作
兴趣是制作机器人
今は　大型ロボットの製作のため勉強中
目前正在学习制作大型机器人
それ以外は特に興味なし
除此以外没什么兴趣
中学2年生の春
初二的春天
私は雷門さんと　初めて同じクラスになった
那是我第一次和雷门同学同班
個性的　だね
很有个性啊
うわさには聞いてたけど
之前就听说过了
なんか　頭に変なゴーグルつけてるし
头上还戴个奇怪的护目镜
今　睨まれた
她是不是瞪了我们
怖っ
好可怕
確かに　ちょっと怖いけど
虽然她确实有些可怕
周囲の目を気にしない　その一匹狼のような態度が
但她那不在意周围的眼光 和像孤狼一般的态度
自分とはまったく正反対で
却和我是完全相反
か…かこひい
好…好帅
どうすれば　あんな自己紹介をさらりと
要怎样才能像那样干脆地做自我介绍呢
雷門さんか
她叫雷门吧
もし　私から声をかけたら
如果我去向她搭话的话
仲よくしてくれるかな
能不能交个朋友呢
うるせえんだよ
好烦啊
話しかけんな　チビ
别跟我说话 矮子
ポ…ポジティブなイメージをしよう
往…往好的一面想吧
そう　私と雷門さんが話すきっかけは
对了 我和雷门同学说话的契机
きっと　こんなふうに
一定是像这样
私の何気ないひと言から始まって
先是我若无其事的一句话
うん　今度…もし勇気を出せたら
嗯 下次…如果我能鼓起勇气的话
伝えてみよう　雷門さんに私の言葉を
就把想说的话 对雷门同学说出来吧
それで　それで…もしかしたら
然后 然后…说不定
とと…友達になんて
能能…能交个朋友吧
オススメの本とか貸し合ったりして
然后互相推荐自己喜欢的书什么的
どうしよう
怎么办呀
それから数週間後
几个星期之后
そんなきっかけは　突然訪れた
这样的机会 就真的来了
必要なのは　私の勇気
我需要的 是勇气
ら…雷門さ…
雷…雷门同…
黙るくらいなら　話しかけんな
说不出来话就别找我
それからしばらくして　雷門さんは
在这之后的一段时间
教室に来なくなった
雷门同学就再也没来过教室
ら…雷門さっ…
雷…雷门同…
明内さん？
明内同学？
ボナヴー　海果
好呀 海果
えっと
那个
ここ　私の部屋だよね
这不是我的房间吗
あれ
奇怪
う…宇宙人だからね
因…因为我是外星人嘛
テレポーテーションくらいするよ　そりゃ
当然还是会空间传送的
私の布団の上に？
在我的被子上？
ビックリさせて　ごめんね
吓到你了 抱歉
実は　海果のことが気になって
其实我有点担心你
学校で会うまで待てなかったの
等不到在学校见你了
瞬的家访复仇事件
昨日　いろいろあったから
毕竟昨天发生了不少事情
だけど　ちゃんと眠れたみたいでよかった
不过看你好像睡得很熟 我就放心了
体調はどう　元気
感觉怎么样 有精神吗
朝ごはんはモリモリいけそう
早饭是不是能大口大口吃呢
今は
现在的话
うん　大丈夫…かも
嗯 应该…没问题了
き…昨日はもう　このままずっと
昨…昨天的话
お布団から出たくないって思ったけど
我确实是想像这样躲在被窝不出来
で…でもね　明内さんの顔を見たら
不…不过呢 看到明内同学之后
げ…元気が出てきた
就…就有精神了
宇宙人パワーだ
是外星人能量
ありがと
谢谢
あ…明内さん？
明…明内同学？
海果の中の消えた明かり
你心中消失的光明
それを灯すのは　海果自身にしかできないこと
只能靠你自己才能再次点亮
海果と瞬は
你和瞬之间
お互いに　そう遠くないところにいるはずだよ
应该没有很深的隔阂才对
言葉が交わらないから
只是因为没有言语的交集
本当よりも遠くに感じてるだけ
才会感到比实际更加遥远
テレパシーも言葉も　大事な部分は一緒だよ
无论是心灵感应还是言语 关键的地方都是相通的
自分の思いをまっすぐ　伝えたい相手に届けるの
都是要把自己的想法 真诚地告诉对方
明かりがなければ　何も見えない
若是心中没有光明 那就什么都看不见了
2人の距離もわからない
心灵的距离也将深不可测
だけど
可是
海果の言葉が明かりになれば　瞬の声も姿も
如果你能敞开心扉 那瞬的声音和容貌
もっと近くで感じられる
你都会更深刻地感受到
私の　言葉？
我的 言语？
そうだよ
是的哦
だって　ほら
因为 你看
まっすぐな思いでつながった私たちは
我们正是因为情感相通
こんなに近いんだから
才能走得如此之近
ねっ　私の声も届いてるでしょ
对吧 你也听到我的心声了吧
あ…明内さん
明…明内同学
私ね　思い出したんだ
我呢 我想起来了
雷門さんに　伝えたい言葉があったこと
我有想对雷门同学说的话
ぜ…全部読めちゃってると思うけど
虽…虽然你应该已经全都感应到了
うん
没错
や…やっぱり伝えたい
但…但我还是想告诉她
ちゃんと　近くで
就在她身边说
うん
嗯
応援するよ　海果
我为你加油哦 海果
ダ…ダメだったら
要…要是不行的话
ま…また迷惑かけちゃうかもしれないけど
可…可能又要给你添麻烦了
いつでも　おでこに飛び込んでおいで
我的额头随时为你的贴贴敞开哦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: iscream  常长老  Boqian  ありす  时轴: 卡布chino
校后: 王子  特效: 藤原七宝  王子  繁化: 風風  WebRip: LoliHouse
あら　海果ちゃんは
咦 海果同学呢
ホームルームのあと　瞬の家に行ったよ
点完名就去瞬家里了哦
今日も
今天也是？
ここのところ　毎日ですね
她最近好像每天都这样呢
あまり　無理しすぎてないといいのだけど
希望她不要太勉强自己了
何回来れば気が済むんだよ
你到底要来几次才满意啊
私　暇じゃないんだけど
我又不是闲得没事做
お…お話　き…聞いてほしいことがあって
我…我有话想对你说
だから　聞かねえっつってんだろが
我都说过不想听了
どうせてめえら
反正你们这些人
私一人に　くっだらねえロケットとやらを作らせる気なんだろ
肯定是想让我给你们做那个无聊的火箭吧
不登校の機械オタクを唆して
算计着想教唆我这个不上学的机械宅
小バカにしてやろうって算段かよ
把我当成小傻瓜是吗
どいつもこいつも暇で結構
你们就不能做点正事吗
ち…違うもん
不…不是这样的
わ…私たちのロケットは　くだらなくなんてない
我…我们的火箭 才不无聊呢
いや　そこはどうだっていいだろ
不是 重点不在这里啊
よくない
在的在的
まさかとは思うけど
希望是我想多了
有人ロケット作るって　それ本気で言ってるわけ
你该不会是真的想做载人火箭吧
は…はい
是…是的
んなバカな
怎么可能
試作機とか　今までになんか作ったものは
试验机之类的 你们之前做过吗
ペッ…
只…
ペットボトルロケットを　少し
只做过饮料瓶火箭
宇宙工学　なめすぎだろ
你也太小看宇宙工程学了
い…今はまだ…だけど
虽…虽然现在还很不成熟
一から勉強して　つ…作る予定で
但我愿意从零学起 总…总会做成的
何百年かける気だよ
你打算花几百年啊
つか　有人ロケットとか夢みすぎ
说实话 做载人火箭也太痴人说梦了
無理に決まってんじゃん
肯定是不可能的
ロケット花火すら触ったことなさそうなモヤシのくせに
就凭你这个连窜天猴都没碰过的豆芽菜
大丈夫だよ　お姉ちゃん
没事的 姐姐
は…反論できません
竟…竟然无法反驳
ほらな
你看吧
む…無理でも
就…就算不行
絶対ロケット作るって
我也和大家约定过
み…みんなで一緒に宇宙に行くって　や…約束したから
一…一定要做出火箭 大…大家一起去宇宙
私は　最後まで諦めない
不到最后 我是不会放弃的
む…無理な理由が　私の力不足だけなら
要…要是因为我能力不足才做不出来的话
どど…どんなに大変でも　必ずなんとかしてみせる
就…就算困难再大 我也一定会想办法做成的
今の私は何もできないのは　わかってる
我知道我现在什么都做不到
だけど…だから…
但是…所以…
私は　雷門さんとお話がしたいです
我想和你好好谈一谈
仲間との絆　空回りな理想
和朋友的友情 空谈的理想
クサ
太扯了
ロボットアニメの主人公かよ
你是机器人动画的主角吗
ロボット
机器人
今は　大型ロボットの製作のため勉強中
目前正在学习制作大型机器人
あ…あの…
那…那个…
ひ…一つ　聞いてもいい
能…能问你一件事吗
ら…雷門さんは　どうしてロボットを作ってるの
你…你为什么想做机器人呢
私は　興味あることしかしない主義なんだ
我是只做自己感兴趣的东西的人
それだけだよ
仅此而已
そ…そっか
是…是吗
そう　なんだ
是这样啊
わ…私の理由
我…我的理由
私が宇宙に　い…行きたい理由はね
我想去…去宇宙
居場所を見つけたいから…だよ
只是因为想找到一个地方
じ…自分の気持ちを　自由に伝えられる
在…在那里 我可以自由地表达自己的想法
そんな場所　そんな自分を探したい
在那里 我可以找到真正的自我
ち…地球で見つけられなかったものを
在…在地球上找不到的东西
私は宇宙に行って　見つけたい
我想到宇宙里去寻找
だから…私は　みんなとロケットを作りたいの
所以…我想和大家一起造火箭
電波
妄想
自分探しのスケール　見誤りすぎだろ
寻找自我这种小事 你是不是找错地方了
聞いてるこっちが恥ずかしいし
光是听你说 我都感觉羞耻
けど　まあ
不过 算了
宇宙くらい　好きに目指せば
想去宇宙啊 想去就去吧
お前の口から出たそれが　お前自身の本当の言葉なら
如果你说的那些都是真心话
言っておくが　協力は一切しないからな
我先说清楚 我是不会帮你的
やるなら勝手に
想做你就自己做
な…何すんだよ　いきなり
你…你在做什么啊
雷門さん　お…お願い
雷门同学 求…求求你
シャッターを開けてください
把卷帘门打开吧
ちょ…直接話したいことがあるの
我…我有话想和你当面说
だから　手は貸さないって何回も
我都说了多少遍了 我不帮
お…お願い
求…求你了
嫌だ
我不要
挑战书
我是小之星海果，现向雷门瞬
发起挑战。
☆饮料瓶火箭决斗☆
谁飞得远就算谁赢!!
·时间：5月20日14时
·场地：当天来接你过去！
·携带物品：饮料瓶火箭
何　これ
这是什么
私　小ノ星海果は
我是小之星海果
けっけけけ…決闘を申し込みます
现向向…向你发起决斗
ペットボトルロケット勝負で　わ…私が勝ったら
比一比谁的水火箭更厉害 要…要是我赢了
ちょ…直接お話を聞いてください
你…你就要和我面对面说话
負けたらもう　雷門さんの邪魔はしません
我要是输了的话 就再也不会来打扰你
ち…ちなみに　断ったら
另…另外 要是你拒绝的话
断ったら…
拒绝的话…
わ…私の勝ちとします
就…就算是我赢
とんでもなく一方的でイカレたルールだな
你这规则也太不公平了吧
雷門さん
雷门同学
わ…私はたとえ　何百年…
我…我就算要花上几百年…
何百光年　かかろうとも
还是花上几百光年
絶対に　宇宙に行ってみせる
也一定要到达宇宙
だから…負けない
所以…我不会输的
おい　勝手に決めんな
喂 别擅自替人做决定啊
居場所を見つけたい…か
想找到自己的容身之所啊
つか　光年は距離の単位だし
话说 光年是距离单位吧
ホントバカだな　あいつ
这家伙真的是个傻子
明内さん　宝木さん
明内同学 宝木同学
私…私…
我…我…
やっちゃった
我真的做到了
やらかした
我真的搞砸了
ご…ごめんなさ…
对…对不起…
どっどど…どうしよう
怎怎…怎么办
どう…どう
怎…怎么
明内さんの　灯台…
明内同学的灯塔…
海果ちゃん
海果
ボナヴー　海果
好呀 海果
ユウちゃんの言うとおり　本当に光りました
你说得没错 真的亮起来了
そして　海果ちゃんに会えました
而且还找到了海果
あ…明内さん　宝木さん
明…明内同学 宝木同学
さあさあ　海果
来吧来吧 海果
いつでも　おでこに飛び込んでおいで
我的额头随时为你的贴贴敞开哦
お疲れさま　頑張ったね
辛苦了 你尽力了呢
あらまっ
哎呀呀
まさか　果たし状だなんて
你竟然给她下了挑战书
海果　だいたん
海果 你好大胆
ご…ごめんなさい
对…对不起
私　ほ…本当に勝手なことを
我真…真的不知道自己做了什么
と…とにかく　私頑張ってロケット作る…から
总…总之 我会尽力去做这个火箭
ふ…2人に迷惑は…かけない…から
不…不会给你们添…添麻烦的
大丈夫
没事的
3人いれば　楽勝楽勝
我们三个人一起 轻轻松松
ペットボトルロケットで
在饮料瓶火箭这方面
私たちにかなう人なんていないはずです
应该没有谁比我们更厉害了
一緒に　作ってくれるの
你们愿意帮助我吗
今更　何言ってるのさ
都这时候了 还说什么呢
老夫老妻
夢への道は　みんなで一緒に歩かなくちゃ
通往梦想的道路上 一个人也不能少
抜け駆けなんて　ダメだからね
谁都不可以自己偷跑哦
あ…ありが…とう
谢…谢谢…你们
わ…私　いつも…もらって　ばっかりで
我…我总是受到你们照顾
ふ…2人に　何も返せていない
却…却一直没有回报过你们
悔しい
我好讨厌
じ…自分が…何もできないのが…
那…那个…什么都做不到的我
私も　強く
我也想 变强
2人みたいに　なり…たい
想像你们两个一样
私　頑張るから
我会努力的
これから　もっと頑張るから
从今以后 会更加努力的
だから…
所以…
全部　返せるようになるまで
直到我能把一切都偿还给你们之前
一緒に　いさせて
能不能 陪在我的身边
そんなお願い　本当は必要ないのに
这种请求 其实根本没有必要的
海果ちゃん
海果
私にテレパシーは使えないけど
虽然我不会用心灵感应
海果ちゃんの思いは　すごく伝わってるよ
但是你的心意 我已经完全领会到了哦
だから　瞬ちゃんにも届けてあげましょう
因此 也让小瞬理解我们的愿望吧
う…うん
好…好的
よーし　海果
来吧 海果
今までで一番すごいの作ろ
来造一个有史以来最强的饮料瓶火箭
目指せ　100m超えですね
目标是超越100米呢
っと
对了
あら　いけないいけない
哎呀 不好不好
忘れるところでした
我差点忘记了
実は　私からちょっとしたプレゼントがあるんです
其实呢 我还准备了一点小礼物哦
えっ？なになに
是吗 是什么是什么
本当は　もっと早くにお見せしたかったんですが
本来是想早点给你们看的
决战海边
決戦シーサイド
发射塑料瓶火箭时的注意事项
★在没有障碍物的开阔地发射。
★不能朝有人的方向发射。
由小孩操作时，应有大人在一旁指导。
★遵守规则，安全第一！